# 谷歌教室如何让学生为未来的工作做好准备

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-google-classroom-prepares-students-for-the-future-of-work-4da6135e23c5>

![](img/0315770ded9a4527a40ee5b896a20ace.png)

最近我们听到很多关于劳动力技能缺口的说法。每当经济发生重大转变时，总会有人落在后面。在上一次工业革命期间，那些生计依赖于从事体力劳动的人被自动化所取代。现在我们正面临着第四次工业革命，在这场革命中，人工智能将取代大量卑微的数字劳动力，劳动力再次对这种转变毫无准备。消除劳动力中的技能差距需要从教育开始，不幸的是，许多教室还没有跟上。

幸运的是，有一些技术解决方案可以在这种技能差距演变成经济危机之前帮助解决它。在学生和老师可以使用电脑和互联网的教室里，谷歌教室正在改变学生更好的学习方式。

谷歌教室能够让学生按照自己的进度学习，同时以 21 世纪雇主将会寻找的方式学习协作。它可以帮助教师更有效地管理课程工作，同时定制教师和学生的学习需求。最重要的是，学校可以免费实施。

谷歌教室不是唯一可用的学习应用程序，它肯定有其缺点，但在一个学生需要能够在数字平台上与同龄人合作的世界里，这是朝着正确方向迈出的一步。从这张信息图中了解更多关于[谷歌教室](https://www.besteducationdegrees.com/google-classroom/)的信息！

![](img/0679d1e985d1a56aae1aec027692f362.png)